Der Arzt sagte mir, dass sie den Arm meines Sohns amputieren werden.
Ich war seit dieser Zeit bedrückt.
Bitte beachtet: Die Aufnahme, die Du jetzt gleich sehen wirst, ist sensitiver Natur und zeigt schwere offene Wunden.
Was dieses Kind durchmacht, ist eine enorme Belastung für solch einen kleinen Jungen.
Dieser kleine Junge hat im Alter von 4 Jahren ein Armgeschwür.
In diesem Alter sollte er frei spielen, rennen, und das Leben genießen.
Aber wie kann er mit seinen Freunden mit einem solchen Problem spielen.
Wie Ihr sehen könnt, sind Satans Krankheiten die Diebe der Freude.
Lasst uns von seinem Vater hören.
Mein Name ist Adegoke Ogunade. Ich bin 36 Jahre alt.
Wir können einen Jungen sehen, der auf ihrem Schoß sitzt. Wer ist er zu Ihnen?
Er ist mein Sohn.
Können Sie uns seinen Namen und sein Alter sagen.
Sein Name ist Favor Oluwatobi Ogunade. Er ist 4 Jahre alt.
Was ist das Problem, dass Ihren Sohn heute zu The SCOAN gebracht hat?
Das Problem ist ein Armgeschwür.
Sie meinen, dass Ihr Sohn das Problem eines Armgeschwürs hat?
Ja.
Wie hat dieses Problem des Armgeschwürs Ihren Sohn beeinträchtigt?
Wie hat er sich mit diesem Problem gefühlt?
Es ist ihm nicht gut gegangen. Er kann nicht schlafen.
Wir haben eine Menge Geld ausgegeben und sind von einem Krankenhaus zum anderen für verschiedene Behandlungen gegangen.
Aber es gab dennoch keine Lösung.
Wer erzählte Ihnen über The SCOAN?
Eine meiner Schwestern sagte mir, dass ich heute hierher kommen sollte, und
wir glauben, dass Gott unser Gebet erhören und ihn heilen wird.
Wie fühlen Sie sich als Vater, wenn Sie Ihren Sohn in diesem Zustand sehen, mit dieser Art von Krankheit?
Ich bin überhaupt nicht glücklich. Es bedrückt mich, wenn ich seinen Arm sehe.
Nun, da Sie hier mit Ihrem Sohn in The SCOAN sind, was glauben Sie, was der allmächtige Gott für ihn tun wird?
Ich glaube, dass Gott ihn heilen wird - ihn völlig heilen und befreien wird.
Amen. Wir beten mit Ihnen, dass der allmächtige Gott Ihren Sohn heilen wird und
ihn von dieser Krankheit des Armgeschwürs befreien wird, im Namen Jesu.
Amen.
Dieser Junge ist nur wenige Minuten von seinem Wunder entfernt, weil Jesus Christus nur einen Augenblick entfernt ist.
Der Glaube ist eine Kraft, die Eure Worte dazu bringt, zu arbeiten.
Während Prophet T.B. Joshua betet, spricht er das Wort des Glaubens
zu jedem Riesen, jedem Jericho, jedem Problem in den Leben dieser Menschen.
Sie wurden aus ihrem Problem herausgeholt, und sie werden nicht zurückgehen.
Gott bereitet einen Weg, wo kein Weg zu sein scheint.
So wie Er für Mose tat, als Er das Rote Meer teilte.
Jede Mauer wird zerborsten. Jeder Riese wird vernichtet.
Das Fundament von jedem Problem wird erschüttert.
Schaut auf Euren Bildschirm.
Im mächtigen Namen Jesu Christi.
Sei frei!
Lasst uns sehen, wie Gott Prophet T.B. Joshua benützt, um dem Problem dieses Jungen zu befehlen, im Namen Jesu herauszugehen.
In Jesu Namen!
ZEUGNISZEIT
Mein Name ist Adegoke Ogunade.
Der Name meines Sohnes ist Favor Ogunade.
Er hatte das Problem eines Armgeschwürs.
Ich bin an vielen Orten gewesen, um nach einer Lösung zu suchen.
Einer meiner angeheirateten Verwandten verwies mich an The SCOAN.
An dem Tag, als ich hierher kam, wurden wir im Notfallabschnitt der Kirche platziert.
Der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, betete für uns an diesem Tag,
und am selben Tag sahen wir die Veränderung.
Die Ärzte sagten mir, dass sie den Arm meines Sohnes amputieren müssen.
Ich war seit dieser Zeit bedrückt.
Aber heute danke ich Gott, dass ich die Freude habe, zu bezeugen, dass mein Sohn jetzt geheilt ist.
Davor hatte er eine große Wunde und hatte sogar Schwierigkeiten Kleidung zu tragen.
Ich danke Gott, dass es heute keine Wunde, keine Schmerzen und kein Weinen mehr gibt.
Nun kann er seinen Arm benutzen, mit seinen Freunden spielen und zur Schule gehen.
Ich gebe dem allmächtigen Gott all die Ehre!
Gott sei die Ehre. Zugunsten derer, die Ihnen zuhören -
können Sie uns sagen, was die Dinge waren, die Ihr Sohn damals wegen seines Problems des Armgeschwürs nicht tun konnte?
Davor konnte er nicht spielen; er konnte nicht schlafen.
In der Nacht würde er vor Schmerzen weinen.
Jetzt geht es ihm gut!
Er kann jetzt in die Schule gehen und mit seinen Freunden Ball spielen.
Er kann jetzt seine Hand benutzen, um zu essen, schreiben und spielen.
Ich gebe dem allmächtigen Gott all die Ehre.
Wir danken dem allmächtigen Gott für das, was der Herr im Leben Ihres Sohnes getan hat.
Zugunsten derjenigen, die Ihnen zuhören -
können Sie uns die Stelle zeigen, wo Ihr Sohn das Armgeschwür hatte.
Konnten Sie zuvor so darauf klopfen?
Nein, ich konnte es nicht versuchen.
Warum?
Es war eine große Wunde.
Er hatte immer Schmerzen und weinte den ganzen Tag.
Aber seitdem Sie ihn hierher brachten, und der gesalbte Mann Gottes für ihn betete,
und der allmächtige Gott ihn komplett befreite, ist er in der Tat frei von diesem Problem. Ist es nicht so?
Ja.
Wir danken Gott. Nun, dass der Herr Ihren Sohn geheilt hat und Sie von diesem Problem erlöste,
ihn von einem zum anderen Ort für eine Lösung zu bringen, was ist Ihr Versprechen an Gott?
Mein Versprechen an Gott ist, dass ich mein Kind im Sinn des Herrn aufziehen
und dem allmächtigen Gott dienen werde, und ich werde hingehen und nicht mehr sündigen.
Wir beten mit Ihnen, dass der Herr Ihnen die Gnade geben wird, das Sie sich selber als Unterstützer sehen
und Ihr Kind im Sinn des Herrn aufziehen werden.
Vorher und Nachher
Gott sei die Ehre!
Sein Problem gehört der Vergangenheit an.
Seine Trauer hat sich in Freude verwandelt.
Danke, Jesus!
Wir glauben, dass Du von diesem Beitrag, den Du gerade gesehen hast, inspiriert wurdest.
Klicke hier für ein Abonnement, um mehr von dem Wirken der Kraft Gottes in unserer heutigen Zeit zu sehen,
und um über die neuesten Prophezeiungen, Befreiungen,
Predigten und Zeugnisse von The SCOAN informiert zu bleiben.
Emmanuel TV - Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt.